buongiorno a tutti ciao a tutti e buona
mattinata allora in questo video voglio
parlare sempre d'amore delle relazioni
sentimentali delle persone che si
incontrano per dire questo che
contrariamente a quanto le persone
chiedono anzi molte persone di gr
incontro sempre la persona sbagliata non
è possibile incontro sempre chi mi fa
soffrire non trovo mai la persona giusta
saluto marco che si è appena collegato
senso è la lori don matteo buongiorno
[Musica]
claudio buffa e poi le altre persone
massimiliano hernan armen my account
buongiorno in realtà non funziona in
questo modo in realtà si incontra sempre
la persona giusta
un giubbotto di pelle bravo don matteo
arte ci vedo bene in giù buttato allora
si incontra sempre la persona giusta
perché perché la persona giusta
diciamo dipende per click per chi è
giusta si incontra sempre la persona
giusta per la sfera emotiva con per la
sfera logico nazionale e se incontri è
uno che ti fa soffrire è perché devi
passare in qualche modo attraverso con
la sofferenza perché tutti in avorio
delle persone sulle quali proietti i
tuoi turbamenti tina morti coinvolgi ti
perché poi appunto uso la parola tua
young uso la parola more ma in realtà è
no e incontri anche tu quella giusta
mary è quella giusta e può essere anche
quello che ti fa soffrire
ovviamente saluto anche iren a don
matteo mettete mi piace bravo matteo
semplicemente alla roma tu non dovresti
essere a scuola che ci fai qua alle 11
del mattino va a scuola
la sua mercato si incontra la persona
giusta
eh si la persona giusta può anche essere
quella che ti fa soffrire
ace ponte queste anche quella che ti fa
soffrire quella che ti dà delle delle
sofferenze anche molto forti perché
ripeto è giusta per la parte emotiva può
essere sbagliata per la parte logica ma
intanto la parte logica non è quella che
determina l'innamoramento no non sono
raffreddate dal mattino alle volte
andare un po più chiuso ma poi piano
piano si sblocca sono in auto non c'era
neanche di avere un fazzoletto tra
l'altro in macchina viene molto meglio
nvidia non faccio detto c'è lo sa bene
bene
devo dire che penso di essere la
posizione del la posizione del telefono
che più vicino insomma non credo che sia
scusate non credo che sia alto
oggi c'è la combinazione dei defunti sì
è vero bisognerebbe commemorare diciamo
io credo questo non certo il cadavere
del defunto che non esiste più quanto
commemorare possibile diciamo
reincarnazione del defunto che è una
cosa molto diversa
le foto in macchina lo meno per la luce
può essere può essere comunque ecco
quindi questo cosa significa significa
che noi dobbiamo renderci conto che ogni
volta che incontriamo una persona e ci
innamoriamo di quella persona e ci
coinvolgiamo con quella persona in
realtà sono i turbamenti quella persona
ci provoca quindi la persona che ci
coinvolge al cimitero per daniele che a
daniele semplicemente allaro la persona
che ci coinvolge quello che diciamo ci
può insegnare le molte cose si può
insegnare a molte cose su noi stessi se
tutti coinvolti faccio un esempio come
un narcisista è una persona che non ti
dà nulla una persona che ti fa soffrire
una persona che tiene sulle spine in
qualche modo significa che egli il tema
che deve affrontare il tema della tua
vita che deve affrontare il tema della
dipendenza del essere dipendenti da chi
si genera sofferenza questa e la cosa è
la cosa fondamentale imparare imparare
che sono delle situazioni che in qualche
modo devi devi riuscire a superare
quindi la persona che incontri e sempre
sempre quella giusta quella che in quel
momento lì è necessaria per affinché tu
possa evolvere ovviamente l'universo da
delle possibilità
poi spetta a noi come dire saperle
cogliere o non coglierle perché è
evidente che se tu non riesci a superare
il turbamento per dire di coinvolgimento
con un narcisista e buongiorno il
buongiorno che succederà che troverei
degli altri dopo cioè tutto ciò che non
vieni che non viene superato si ripete
questo è una legge diciamo di attrazione
universale di attrarre sembrerà strano
ma ne trarrai come mosche al miele tutto
ciò che non viene superato si ripete
fintanto che tu non impari la lezione e
come il metallaro e c'è un via vai a
scuola fin tanto che non impari rimani
bocciato arresti in quella classe ii
esatto di una scuola e resti in quella
classe di quando impari passi alla
classe successiva
ma questo al di là diciamo della
reincarnazione superare di questa
lezione e su quale questa lezione e vuol
dire affrontare le cose che succedono
con un paradigma completamente diverso
un paradigma di verso sud
un paradigma in cui paradigma significa
come dire un contesto di una una visione
con una visione completamente diversa
cioè la bisogno deve essere quella che
la persona che incontri da persone che
incontri in qualunque o qualunque
stazionare abita che incontri deve
vederla come possibile insegnamento e
quindi metterti nell'ottica di trarre
l'insegnamento anche se questa persona
ti fa soffrire deve trarre
l'insegnamento anche nelle cose che
capitano della pro dita in qualche modo
cioè che possono essere piacevoli ma
possono anche essere spiacevoli a mi
dispiace molto semplicemente all'anno
quindi anche questo dovrebbe servirci di
insegnamento nel senso che la vita è
sempre un qualcosa che va utilizzato noi
è un bene prezioso la vita come dicono
un bene prezioso perché è molto raro
dicono che la reincarnazione umana
diciamo dei fatti più lari che possa
accadere
il buddha diceva che è più semplice che
un
che una tartaruga ceca uscendo fuori da
un oceano in blocchi lui l'unico
salvagente presente
sì è vero metallaro la v già detto in
brocchi lumini cosa la gente presente
piuttosto che
piuttosto che rinascere come umani
quindi per tutti è importante utilizzare
la nostra vita che in questo momento se
siamo umani qualcosa di buono diciamo
l'avremmo fatto e quindi in questo
momento sfruttiamo la nostra vita da
umani per saluto anche mano chi blu
buongiorno a tutti sfruttiamo la nostra
vita da umani per
migliorare noi stessi migliorare noi
stessi vuol dire affrontare le
situazioni della vita che ci possono
anche in qualche modo la finestra
incontro bolt è che si possono in
qualche modo generale la sofferenza però
è importante riuscire a a imparare
quindi tutto quello che ci capita in
realtà è la cosa giusta la cosa giusta
in quel momento noi siamo in un sistema
di interdipendenze interdipendenze
queste interdipendenze questi
collegamenti possono essere positivi e
negativi sono positivi quando i
collegamenti sono positivi quando ci
danno una sensazione di benessere sono
negativi quando ci danno una sensazione
di malessere però anche la sensazione di
malessere ha un suo perché anche la
sensazione di malessere ha una sua
diciamo necessità per cui noi quando
viviamo un astuccio rimanessero dobbiamo
semplicemente capire qual è
l'insegnamento che possiamo cogliere da
quello che ci sta capitando e utilizzare
quello che ci sta capitando
e ovvio che se siamo abbandonati per
fare un esempio siamo lasciati le
esperienze che dobbiamo fare è che
dobbiamo sperare è quella dell'abbandono
è evidente se siamo rifiutati e dobbiamo
superare l'esperienza del rifiuto dio
superando cosa devo dire meno starci più
male interpretare queste esperienze come
abbandono come rifiuto non più come un
qualcosa che già nella sofferenza perché
questo vuol dire eliminare dei veleni
mentali vuol dire eliminare delle
situazioni che altrimenti potrebbero
farci soffrire quindi è importante
questo e capirlo no non sono rimasto
senza benzina sono arrivato e ho
parcheggiato sono sono io sono prudente
non resto senza benzina di solito
insomma a me non è mai capitato
ecco quindi questo è quanto
dobbiamo imparare a fare io ho avuto me
più una donna sei anni è semplice
metallaro all'asilo
non sempre la cosa giusta molte volte
boicottiamo e bay nostri sei sempre
sotto punto se le cose si ripetono e
perché non le superate quindi sei
incontri sempre persone che ti fanno
soffrire perché ti abbandonano evidente
che non hai superato abbandono
altrimenti non avresti più necessari
incontrarle o comunque se l'è
incontrassi non soffrire sti più non
sono da supermercato e questo è quello
che dobbiamo max minagi please ti leggo
adesso non ti leggo quando mi scrivi ti
vengo esatto tecnicamente non esiste
nulla di sbagliato e il vi leggo il
parcheggio è ricorrente è un serial park
bisogna trovare il luogo è ma questo è
un altro parcheggio rispetto a quello
precedente
no no no no no è un altro un altro non è
sempre lo stesso parcheggio
questo no hai toppato caro don matteo
lo so che ho visto io ho fatto un
esorcismo come subito il furto e
abbandono e si superano elaborandoli si
superano
diciamo in diversi modi attraverso la
ristrutturazione c'è intanto nella
strutturazione in cognitiva che è più o
meno quello che stiamo facendo adesso
cioè parlando e iniziando a vedere da un
punto di vista cognitivo diversamente
questi questi fatti quindi questo è un
primo livello di ristrutturazione poi
c'era nella strutturazione emotiva
buongiorno barbara del ristrutturazione
motiva vuol dire andare a cercare
all'interno
non c'è più poi le pare on off on off ma
io ci sono sempre è un casino
una volta che hai una volta che hai
eliminato diciamo così che è
ristrutturato da un punto di vista
cognitivo deve ristrutturare da un punto
di vista emotivo le strutturale da un
punto di vista emotivo che significa
significa che andare a eliminare o
depotenziare quelle emozioni complesse
dei primi eventi che sono capitati
quindi in realtà è quello è un lavoro
diciamo che va fatto con la sfera
emotiva sa io non so they will che il
mio cognome a un capitolo nome
mariangela di quello le quali anche un
paesino della liguria per cui pensavo
che fosse ecco quindi e poi abbiamo il
feedback bello posso dalla macchina già
una stella
[Musica]
gli space l'ump non so io sono comunque
claudio migliore e non so se che
l'acustica dell'auto e migliora cliccato
sono più vicino penso al microfono
comunque in ogni caso è questo che
dobbiamo imparare a fare e abbiamo alcun
feedback e il feedback e ciò dà la vita
stessa nel momento in cui riusciamo a
superare nel momento in cui riusciamo a
superare la situazione che ci sta
facendo soffrire e non soffrirne chiude
che già siamo sulla buona strada
la cosa importante in tutto questo e non
diciamo accanirsi l'accanimento
l'accanimento è quello che è invece
rovina tutto perché se ci accaniamo
sulla situazione
restiamo impantanati nella sofferenza
continuiamo a soffrire per gli stessi
motivi allora poi sapremo difficoltà
venirne fuori
quindi il primo punto per superare
diciamo queste situazioni e pensare che
tutto quello che la persona che
incontriamo tra melissa anche se ci fa
soffrire è sicuramente la persona giusta
quindi questo è il primo punto è una
volta che soffriamo vuol dire che quella
persona che la persona giusta ci stiamo
proiettando il turbamento che viviamo
che si abbandona che si rifiuto che sia
il tradimento che sia gelosia che sia
nvidia che sia qualunque cosa stiamo
proiettando un veleno mentale su quella
persona che ce lo fa vivere ma ce lo fa
vivere soltanto perché dentro di noi
cioè una persona che manifesta gelosia
ma difeso gelosia perché la gelosia
dentro sé dentro non avesse gelosia
qualunque situazione possa andare a
sperimentare non lo farebbe sentire
geloso quindi non soffrirebbe per la
gelosia
io non posso diciamo così sperimentare
la gelosia se dentro non o gelosia e
questo è il primo punto il secondo punto
è quello che questi questi insegnamenti
questa sofferenza ci devono indicare
dove andare dove lavorare cosa fare qual
è il punto debole nella nostra vita in
quel momento per magari ne verranno
fuori altre
perché la vita è sempre un susseguirsi
di situazioni quindi non è che uno
diciamo un unico turbamento eliminato
almeno se avesse un unico tub se
avessimo un unico tombamento saremmo
debbo disattiva saremmo già delle
persone realizzate in realtà
in realtà ne abbiamo tanti si tratta di
uno a uno diciamo così affrontarli il
demone va affrontato quando si manifesta
e la vita che lo fa manifestare la
differenza i tanti riesce ad esempio
vanno da ricercarsi proprio situazioni
in cui i turbamenti possono venire fuori
in cui the money possono venire fuori
io direi che non è necessario andarsi a
cercare diciamo così turbamenti
particolari tanto la vita comunque te li
offre quindi basta aspettare e osservare
ecco dobbiamo entrare una una capacità
per iniziare a di mero turbamenti e
quella di entrare nell'ottica di
sperimentatore se un tuo amico si
vergogna di te appunto seguì si vergogna
di the wood e che tu temi la vergogna
che ti importa cioè è un suo problema si
vergogna
cioè sete da fastidio che lui si
vergogni e vuol dire che tu anche in
qualche modo ti vergogni te stesso
altrimenti non te ne fregherebbe niente
altrimenti ci giocherei sti cepal france
swagger sia quando invece non parliamo
francese solo calcio festival france e
come si conta già su metallaro subito
ucciso era solo un francese che pesca
parlano francese e il resto osservare
altro mi può fare quello che fai
osservando è che osservi le mozioni che
bibi ad esempio sto il cavo di merci si
sta che et ha coinvolto questo cavo in
una sinistra che tanto in volto mi ha
fatto più di carlo in francia
il metallaro nel caso del cisis tac ed
ha coinvolto dovresti manu renderti
conto delle motivazioni per cui ti hanno
coinvolto che per cui ti ha coinvolto a
capire che lì che c'è il lavoro da fare
diciamo come dire quello che ti a chi ti
ha insegnato ogni ogni cosa che succede
un insegnamento se non so rossella per
dire no a caso è di così si coinvolge
sempre con uomini sposati e back home
uomini impegnati a uomini dove ci sono
anche altre donne
allora devi renderti conto che è lì il
problema che deve andare ad affrontare
il pubblico perché deve andare ad
affrontare
è quello che perché ti coinvolge con
uomini sposati e non comuni liberi cioè
esempio bisogno di un antagonista è
sempre bisogno di una donna che ti
ostacoli che ti porti via
l'uomo non siamo quindi probabilmente
c'è una rivalità con una figura
femminile il tradimento della mano
rossella se già subito è vero il
tradimento della madre quindi un una
competizione con le figure femminili
scusate da metallaro studiava che di un
bel voto quando torni quindi tutto
questo è quello che si dovesse andare ad
affrontare perché altrimenti continuerai
a innamorarti sempre di uomini sposati
coinvolgete sempre come uomini sposati
dov'è la knapp una mara persona giusta
deve essere giusta liberologico beh sì
allora quando la persona giusta se la
giusta a livello logico ti farà si
genererà più piacere che che sofferenza
allora se è giusto a livello logico
moglie che ed è giusta anche a livello
emotivo perché poi ti innamori di quelli
che sono giusto a livello emotivo o dei
che hai superato quel tipo di turbamento
ovviamente francesco da noi mi rispondi
please alta ragazze per il video non è
tua domanda francesco alecci please
francesco da noi dove scrive francesco
alle scale della domanda
mi sarà passata inosservata perché mi
arrivano tante noi che lo sta leggendo
tutte
amantea mai una ci si sta ma non è
accettare sui vincoli ma il nazismo di
chiamarlo e perché capire non puoi amare
un narcisista non deve amare un
narcisista perché non riceveranno in
cambio e quindi lascio perdere quindi il
super il problema esista quando smetti
di amarlo dedicasse un tradimento ed
esse lasciato sentimento tecnica su un
tradimento cosa vuol dire conti vendichi
unico l'unica vendetta è quella di
essere felice tutto il resto non hanno
senso to try l'insegnamento e cerca di
essere felice di questa e la cosa è la
cosa fondamentale è perché altrimenti
non ha nessun senso un narcisista perché
mia madre lo è e quindi lavorato su
questo è certo quindi poi le motivazioni
possono essere tante però un banale ma
che possono comprimere le emozioni
vincolanti con la patologica
decomprimere emozioni ben all emozione
vanno più le vincoli più lele
le comprimi nole decomprime passino le
comprimi sele vincoli dei comprimibili
espletarlo in qualche modo anche se
sempre emotivamente coinvolto ma chi non
si sa se il narcisista non è coinvolto
potrebbe essere un ace testronic oh che
simula di essere coinvolto saluto loris
l'occhietto un amico con cui a cui piace
tantissimo una ragazza ma lui pensa di
essere troppo brutto per lei oppure
farselo anche dei consigli si di auto
penalizzarsi di viversi il rifiuto di
approcciarla con lo scopo di sentirsi
ancora più brutto dai subito emozioni la
tua parte motiva ok nel motivo
trasgressivo che non prendi padre
padrone mamma succube come lo
coinvolgono arma la dolcezza beh questo
è un po non ho tempo di dalle stesse
risposte così specifiche ciò anche
perché sono un po off topic
ma tu trovi sempre le persone giuste
sempre narcisistiche trovano che
vogliono solo persone di sesso barbara
vuol dire che tu deve affrontare il tema
del narcisismo perché ti coinvolge su
quello
altrimenti finché non affronti questo
tema con te stessa dovrai sempre stesse
persone cioè povero fare ma sono giuste
non sono sbagliate sono le persone
giuste perché ti permettono di venire
fuori da quella distruzione quindi di
fatto sono le persone giuste
ti fanno soffrire ma ti danno anche la
possibilità di evolvere la persona
giusta trovi sempre non è che non puoi
trovare che la persona giusta
city programma nel cervello più che
altro non dimostrano noi ci sono tutta
una serie di sequenze che ho detto fate
vedere video sui narcisisti per capire
come sul test ecco 60 una interruzione
dovrei essere on
adesso questo è tornato quindi per
parlare con riusciamo non sono qui
stiamo parlando ma comunque la persona è
sempre la persona giusta non è mai la
persona sbagliata
le persone sono sempre con le giuste mai
presbite e devono esserci insegno delle
cose quindi noi dobbiamo imparare a
diciamo a vivere le cose che viviamo
estraendo nell'insegnamento
l'insegnamento e la cosa fondamentale
per poter superare i blocchi bene questo
è quello che più o meno volevo dire oggi
insomma quindi traete insegnamento da
questo adesso dovrei poi salutarvi
vi ricordo perché fosse interessato
l'appuntamento di domani ora 20 45 a
torino presso educatore della prudenza
il costo 30 13 saranno seminario sulla
comunicazione seduttiva quindi il
riferimento che fosse 333 15 11 set 0 3
leggevo intanto una domanda tu hai
imparato ma in palio come tutti nella
vita cioè almeno metto l'atteggiamento
che credo sia quello giusto quando mi
capita qualcosa cerco di analizzare di
entrare di elaborare e quello poi se
avessi imparato definitivamente sarei un
buddha invece non lo sono e sono in
cammino come tutti gli altri insomma
quindi un saluto a mariangela laigueglia
che non abita laigueglia
grazie a tutti e saluto rossella è molto
difficile perché se difficile non
significa che sia impossibile bisogna
iniziare è un abbraccio a tutti e questo
ci vediamo se riescono pomeriggio non è
detto perché un po di impegni comunque
quando riesco ci rivediamo ciao a tutti
iscrivetevi al canale mi raccomando gli
strumenti dal canale che non anche
descritto si scriva click fat clicca su
iscriviti
e così resta iscritti al canale mette il
mi piace
ce ne sono solo 74 e mi raccomando
iscrivete o ciao sala morosi anche ciao
sarà bene un abbraccio a tutti
iscrivetevi al canale eletto rossella o
sendero letta qualche volta adesso non
riesco più a leggere ma in questo
momento non più tempo buona giornata a
tutti ciao a tutti ciao